Il seguente file è stato creato da Blackname, è assolutamente vietata la copia sia totale che parziale del programma.

il programma all'apertura cercherà degli aggiornamenti, ci si può trovare davanti ad alcuni casi:
- Versione aggiornata: il programma arriva al menù principale senza Scrivere nient'altro.
- Versione da aggiornare: visitare il sito: http://programmidiblackname.forumcommunity.net/ e andare a trovare la sezione 
                          del programma per scaricare gli aggiornamenti.
- Timeout, non connesso in 3000ms: significa che è fallita la ricerca di aggiornamenti!
- Connesso, ricerca aggiornamenti in corso... 
  Premere un tasto per saltare la ricerca di aggiornamenti : significa che si è collegato ma per qualche errore non ha 
                                                             ricevuto risposta, consiglio di premere un tasto e andare 
                                                             al menù principale


Per muoversi all'interno del menù usare le frecce direzionali.
Se si vuole chiudere la chat dove si stà chattando scrivere "chat.stop" senza virgolette.

IMPORTANTE:
Un computer dovrà fare da client e un altro da server, il server dovrà aprire la connessione su una determinata porta e il
client dovrà sapere sia l'indirizzo ip (locale) del server sia la porta che stà usando il server, quindi è consigliato
mettersi d'accordo prima su chi dovrà fare il client e chi il server, il server dovrà essere il primo ad aprire una 
connessione sul proprio pc. Può succedere che venga richiesta l'accettazione da parte del firewall per l'apertura della 
porta selezionata, in tal caso accettare e fare click su sblocca.

In caso di bug, malfunzionamenti o altro rivolgersi al forum: http://programmidiblackname.forumcommunity.net/ e scrivere 
nelel apposite sezioni, anche se NON si è registrati si può rispondere a discussioni già aperte e vi pregherei di farlo
SOLO nel caso in cui troviate bug, malfunzionamenti o altro.

Grazie,
Blackname